حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
فرقة المباحث الشباب تذهب حفر البطلينوس.
"الأخ الأصغر" (يوكوميزو) يجعل مظهره!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
ليس بعد؟
فقط أكثر قليلا.
لهذا السبب كان علينا مغادرة المنزل في وقت سابق!
لا يمكن مساعدته لأن الطرق كانت مشوهة بحركة المرور.
لقد فعلناها!
انتهى!
ماذا عن ذلك ، دوك؟ ألا تعتقد أنه شيء حقًا؟
نجاح باهر!
يا لها من قلعة رملية رائعة!
نعم! أعتقد أننا قمنا بعمل جيد.
لقد عملت عليه أيضًا!
على الرغم من أنني لم أفعل الكثير ، إلا أنني ساعدت أيضًا!
أنا أرى. لقد تعاونت جميعًا.
مرحبًا يا رفاق.
اعتقدت أننا جئنا إلى هنا لحفر clams?
هيا يا رفاق!
لكن ...
لأكون صادقًا ، أشعر بالملل!
بغض النظر عن مقدار الحفر ، كل ما أحصل عليه هو الرمل والرمل والرمل!
حسنًا ، لا مشكلة كبيرة.
لا حاجة للحصول على يائسة تبحث عن clams هنا
لأنه لا يبدو أن هناك الكثير هنا.
يا؟
لا أعتقد ذلك.
نجاح باهر! هناك الكثير من الكلامات!
الكثير.
هناك ما لا يقل عن 20 إلى 30 منهم.
أتمنى ألا تذهب لشرائها في محل السمك.
هناك الكثير من الرجال مثلك في الجوار.
أحمق!
لماذا أفعل شيئًا كهذا؟
أنت بحاجة إلى تقنية ، موهبة لحفر لهم!
موهبة لذلك؟
قل لي كيف ، إذن.
الاستماع ، كشط حافة الماء مع أشعل النار وجعل الرمال لينة.
ثم ، بعد فترة عندما تأتي الأمواج ...
نرى؟
الأقمشة التي هي أخف وزنا من الرمال تأتي العائمة.
نجاح باهر!
أنت جيد جدًا يا كونان!
من أين تعلمت شيئًا كهذا؟
إنه مثل السحر!
مما يعني أنه يمكنك العثور على clams فقط على حافة الماء؟
لا ، هذا ليس هو.
عندما يلصق clams سيفونز بهم ،
clams جعل ثقوب صغيرة تسمى "عين البطلينوس".
علاوة على ذلك ، يتم تجميع clams في معظم الأوقات معًا ، لذلك ...
حيث يوجد الكثير من تلك الثقوب ...
إذا قمت بحفر بلطف حوالي 10 إلى 15 سم أدناه
دون إيذاء قذيفة من clams...
نرى؟
هناك الكثير منهم!
"البطلينوس حفر تنهد (الجزء 1)"
نرى؟ هاه؟
أين هم ...
إذا كنت تتساءل أين هم ...
إنهم هناك.
واو ، سوبر! إنهم يخرجون واحدًا تلو الآخر!
تحدث عن الصيد الرائع! جنتا!
وجدت "عين البطلينوس"!
إذا كان لدينا أشعل النار أكبر ، فمن المحتمل أن نختار ما يكفي للبيع.
يمكننا فتح محل لبيع الأسماك!
يمكننا كسب نقود كبيرة! فكرة جيدة!
نعم!
لا!
انها الأخلاق لاستخدام أشعل النار التي هي في غضون 15 سنتيمتر في العرض
وما يصل إلى حوالي 2 كجم فقط للشخص الواحد.
أعني أنهم كلامز قصير الرقبة ، لذلك من الأفضل أن تكون "قصيرة"!
لكن ، هل يتبع الجميع القاعدة؟
الشيء المهم هو أن كل واحد منا يضع ذلك في الاعتبار!
هل تفهم؟
جينتا ، لن ترغب في ذلك أيضًا إذا تم القبض على الكثير من eels
ولن تكون قادرًا على تناول eels على الأرز بعد الآن ، أليس كذلك؟
ستكون هذه مشكلة!
لا أريد أن يحدث ذلك!
جنتا.
انظر ، لا أحد آخر في عجلة من أمره لأخذ الكثير لنفسه ، أليس كذلك؟
الغرض الحقيقي من حفر البطلينوس
هو الاستمتاع بالبحث عن القذائف المدفونة تحت الرمال.
أنا أرى!
نعم! أنا أفهم ، نعم!
يبدو أن هناك أشخاصًا لا يستمتعون بأنفسهم هنا أيضًا.
انظر.
أراهن أنه لا يستطيع العثور على أي clams.
هل يجب أن نقول له كيف يبحث عن clams؟
بلى!
مهلا ، مهلا!
هل تعرف عن "عين البطلينوس"؟
بلى.
إذا كنت تحفر تحت تلك الحفرة ...
سيكون هناك الكثير من الكلامات.
"Tsuguo Ushigome (21)" - لقد حفرت الكثير من الكلامات بالفعل.
"طالب جامعي" - انظر.
ثم لماذا تتنهد؟
لماذا لماذا ا؟
لدي الكثير من الأشياء في ذهني.
مرحبًا ، Ushigome!
اشترينا وجبات الغداء.
والوجبات الخفيفة أيضا!
من هؤلاء الأطفال؟
هل تعرفهم؟
لقد صادف أنني قابلتهم الآن.
من أنتم يا رفاق؟
نحن ...
أعضاء نفس الدائرة الجامعية ، ودعا...
أيكو كاي!
إذن ، ما أنتم جميعًا محبون؟
كل أربعة منكم يرتدون باركرز مطابقة.
هل تخطط يا رفاق لتكون كوميديين؟
لا ، إنه مكتوب على الجزء الخلفي من باركر ، أليس كذلك؟
"نادي Clam Devotees!"
نادي Clam Devotees؟
وبعبارة أخرى ، نحن نحب حفر من أجل وتناول clams.
كل أربعة منا!
حسنًا ، تم صنع هذا باركر اليوم فقط ،
وهذه هي المرة الأولى التي نرتديها!
أرى ، اسم ناديهم
يستخدم مسرحية على الكلمات مع كلمة clam.
حسنًا ، لنبدأ في تناول الطعام ، Ushigome!
نعم ، دعونا نفعل ذلك.
نرى!
اشتريت المفضلة لديك ، Ushigome.
مرحبًا ، Ushigome!
هاه؟
شاي أخضر!
هنا!
أوه شكرا.
حسنًا ...
هذا؟
سمك السلمون ، سمك القد رو والمخلل كرة الأرز المشمش!
شكرا جزيلا!
و ..
رقائق البطاطس كوجبة خفيفة.
ها أنت ذا!
أوه ، شكرا لك شكرا لك!
و؟ كيف حالك حفر الكلامز؟
أوه ، لقد حصلت على الكثير!
واو ، رائع!
دعني أرى.
كما هو متوقع منك ، Ushigome!
أنا أشعر بالجوع نوعًا ما.
هنا يذهب مرة أخرى!
لقد أكلنا بالفعل منذ فترة ، جينتا.
دعنا نذهب إلى المتجر بعد ذلك.
هل نذهب للحصول على بعض الوجبات الخفيفة؟
نعم! سأذهب لشراء البعض بعد ذلك!
ميتسوهيكو ،
أراهن أنك تخطط لشراء شوكولاتة يابا في الخفاء.
تعال يا جنتا ...
سأذهب أيضا!
هنا.
إذن ، لماذا لا تذهب الثلاثة معًا؟
لا تشتري الكثير من الأشياء التي لا تحتاجها الآن!
حسنا؟
وكن حذرا من السيارات!
حسنا!
يبدو أنه كان هناك حادث ضرب وتشغيل بالقرب من هنا في اليوم الآخر.
لذا ، كن حذرا حقا!
حسنا!
نعم سيدي!
أتساءل عما إذا كانوا سيكونون بخير.
هل نبدأ في العودة إلى المنزل؟
أعتقد ذلك.
لدينا الكثير من الكلامات أيضًا.
دعونا يكون حفلة البطلينوس ومنزل Ushigome!
حسنًا ، Ushigome.
سنقوم بتنظيف هذا المكان
فهل ستحمل الكلامز وتجعلهم يبصقون الرمال؟
مرحبًا ، Ushigome?
هذا صحيح!
وجدت هذا المطعم الذي يقدم أطباق البطلينوس جيدة في ذلك اليوم.
فلماذا لا نذهب جميعًا إلى هناك؟
أوه ، يبدو رائعًا!
لنذهب! لنذهب!
ثم دعونا نشرب في ذلك المطعم الليلة.
وقضاء الليل في منزل Ushigome.
يمكننا وضع الأقمشة التي حصلنا عليها اليوم في حساء ميسو ،
لتناول الإفطار غدا.
حق؟ ما رأيك؟
أوشيجومي؟
بلى.
دعونا نفعل ذلك.
هل هناك شيء خاطئ معه؟
يبدو مكتئبا قليلا.
ليس حقا. لا شيء كثيرا.
تنظيف الوقت وتنظيف الوقت.
حق.
لذا ...
تأكد من فصل القمامة.
نعم نعم.
هذه الحقيبة للزجاجات البلاستيكية.
قل ...
نعم؟ قبل قليل ...
يبدو أن هناك تغيرا في الغلاف الجوي.
بلى.
شوكولاتة يابا.
يابا gummies.
والوجبات الخفيفة Yaiba!
ما هذا؟
كلهم وجبات خفيفة تنطوي على هدايا مجانية لـ Mask Yaiba.
وماذا في ذلك؟
أصر جينتا ، لذلك ...
لا عادل ، ميتسوبيشي هيكو!
لكنهم جميعًا جيدون.
بالمناسبة ، الأشخاص الأربعة الذين كانوا هنا منذ فترة ...
هل ذهبوا إلى المنزل؟
بلى. قبل قليل.
قاموا بتنظيف كل القمامة بشكل جيد وغادروا.
إنهم مهذبون جدًا للشباب في الوقت الحاضر!
لا.
يبدو أنهم نسوا شيئًا مهمًا.
أشعل النار؟ لكن كيف تعرف أنها ملكهم؟
لا يوجد اسم عليه.
انظر ، هناك بقعة سوداء جديدة تمامًا على المقبض الخشبي.
ربما تكون هذه بقعة دم.
دم؟
أنا أرى.
الرجل الذي تنهد.
عندما التقينا به لأول مرة ، كان لديه إصبع السبابة في فمه.
ربما قطع إصبعه
عندما كان يحاول حفر البطلينوس أو شيء من هذا القبيل.
تريد أن تقول أن مقبض أشعل النار يذهب ملطخة ثم ، أليس كذلك ؟
حسنًا ، نوعًا ما.
ثم ، يمكن أن يبحثون عنها الآن.
مهلا ، دوك! متى غادر الأربعة؟
كما قلت ، منذ فترة!
قد لا يزالون في موقف السيارات بعد ذلك!
دعونا نأخذها إليهم بعد ذلك!
بلى.
لنذهب جميعا.
بلى!
أعطه لي ، كونان!
مهلا! ربما كان منذ فترة ، لكنه كان قبل 4 أو 5 دقائق.
أنا متأكد من أنهم غادروا بالفعل!
موقف السيارات ضخم.
أنا متأكد من أنهم ما زالوا هنا!
أين هم؟ أين؟
ها هم!
هناك!
لقد نسيت شيئا.
مهلا!
كلام حفر؟
مما يعني ذلك ...
بعد الانتهاء من حفر clams ،
بينما كنت ثلاثة تنظيف القمامة ، وقال انه...
السيد. Ushigome ، عاد إلى السيارة قبلك جميعًا
مع دلاء من clams التي أخذتها.
وعندما عدت جميعًا إلى السيارة ، وجدته هكذا.
نعم هذا صحيح.
فم الضحية تفوح منه رائحة اللوز
والحكم من هذه الزجاجة من الشاي الأخضر
التي وجدت على الأرض بجانبه ...
يبدو أن السيد. توفي Ushigome بالتسمم بواسطة حمض السيانيك
التي كانت مختلطة في الشاي الأخضر له.
مما يعني ...
كما اعتقدت ...
هل هو انتحار؟
يا! ماذا تقصد كما اعتقدت؟
هل لديك شيء في الاعتبار؟
ليس هذا.
يبدو أنه كان مضطربًا بشأن شيء ما مؤخرًا.
لم يكن كل هذا البهجة.
لا أعرف ما الذي كان مضطربًا عليه رغم ذلك.
شوكو ، هل لديك أي فكرة؟
لا ، لا أفعل.
لكن ، بالحكم على الطريقة التي كان يتصرف بها ...
الانتحار ممكن.
أعتقد ذلك.
أو الاستفادة من السيد. Ushigome يتصرف كما كان ،
شخص ما سمم الشاي الأخضر له.
شخص ما بينكم أدخل السم.
إنه واحد أو الآخر!
ماذا تلمح؟
لم نفعل مثل هذا الشيء.
و؟
من هو الذي اشترى هذا الشاي؟
اشتريناه جميعًا نحن الثلاثة في المتجر.
قال إنه لم يأكل أي شيء على الإفطار لذا ...
اشترينا كرات الأرز والوجبات الخفيفة معها أيضًا.
ثم فعل السيد. Ushigome تناول الشاي الأخضر من الحقيبة البلاستيكية بنفسه؟
-لا. هاه؟
سلمتها له.
لكنه بدا جيدًا لفترة من الوقت وكان يبتلع الشاي.
ماذا عن ذلك؟
هل لمس أحد زجاجة PET بينما كان يشرب منها؟
المرة الوحيدة التي لمسنا هو عندما اشتريناه.
كان Ushigome معه مباشرة من خلال.
لا أعتقد أن أي شخص لمسها.
كل ما فعلته هو إلقاء كرات الأرز عليه وإعطائها له.
سمك السلمون ، سمك القد رو والمخلل كرة الأرز المشمش!
شكرا جزيلا!
فتحت كيس من رقائق البطاطس ووضعتها بالقرب منه.
لكن ، لم تلمس الشاي الأخضر ولو مرة واحدة.
هنا! لك!
أوه شكرا!
لكن كان بإمكان شخص ما فعل شيئًا في فترة زمنية قصيرة حقًا.
أوه ، لا.
إنهم يقولون الحقيقة!
كنت أشاهد طوال الوقت.
بعد السيد. فتح Ushigome الزجاجة ،
لا أحد بجانب السيد. لمسها Ushigome!
شقي. أنت الشخص الذي مع سموكي كوغورو طوال الوقت.
سموكي؟ إنه نائم!
ثم ، لا تخبرني أن المحقق مع الشارب الوامض
هنا ايضا؟
أين هو؟ إنه ليس هنا!
هل حقا؟
لكن أصدقائي هنا معي اليوم!
كونان!
أحضرت دوك!
من فضلك قل له أيضا ، دوك ،
أن السيد. كان Ushigome يحمل زجاجة الشاي الأخضر طوال الوقت.
حسنا.
لم يعط زجاجة الشاي لأي شخص بينما كان يشربه.
هل أنت متأكد من أنك كنت تشاهد عن كثب؟
أنا متأكد.
التقيت به مع الأطفال
لأول مرة اليوم على الشاطئ.
لكن منذ أن كان يتنهد طوال الوقت ، كنت قلقة بعض الشيء.
تنهد؟
مفتش!
تم العثور على هذه الزجاجة من قبل أقدام الجسم!
هل هذا صحيح؟
دعني أرى.
ليس حبوب منع الحمل ولكن يبدو أن مسحوق كان في الداخل.
يبدو أن هناك تسمم سماوي في الزجاجة.
هذا ...
هذه الزجاجة هي ما استخدمه Ushigome لوضع كبسولات تكميلية بالداخل.
أتمنى أن تقول الحقيقة.
لا خطأ في ذلك.
كنت أراه يستخدمه طوال الوقت.
أنا أرى.
ضابط الطب الشرعي! نعم سيدي!
يرجى التحقق من هذه الزجاجة مع زجاجة PET والقبعة!
نعم سيدي!
ثم ، أنا أعتمد عليك.
لكن في ذلك الوقت ...
ما هذا يا براتس؟
هل تذكرت شيئا يزعجك؟
أوه ، لا. إنه فقط ...
هل ستحاول الابتسام قليلا؟
ماذا قلت للتو؟
لأنك تبدو مثله كثيرا.
ضابط الشرطة برئاسة المرجان الذي نعرفه!
مرحبا!
أتمنى أن تكون بخير!
بالطبع يبدون متشابهين!
إنه الأخ الأصغر للضابط يوكوميزو.
حقيقي؟
تعال لأفكر في الأمر ، أخبرني أخي الأكبر بذلك.
الصبي البقاء مع سموكي كوغورو.
إنه نائم.
الشخص الذي يرتدي النظارات ...
واحد يرتدي نظارات؟
... يتسكع حول بعض الأطفال الذين يعتقدون أنهم محققون!
ماذا؟ لا نعتقد!
نحن فرقة المباحث الشباب!
حق!
وجهه وصوته يشبه أخيه
لكن الطريقة التي يتحدث بها وشخصيته
يبدو أنه عكس أخيه.
بلى. يبدو ذلك.
لسوء الحظ ، أعتقد أنك فرقة المباحث
ليست هناك حاجة لهذه الحالة.
هاه؟
ماذا تعني؟
الوضع هو أنه لم يلمس أحد زجاجة PET ،
وحاوية يبدو أنها تحتوي على سم فيها
تم العثور عليه في السيارة.
وعلاوة على ذلك ، كان الضحية مضطربا بما فيه الكفاية للسماح للخروج الصعداء.
لذلك ، هذا بلا شك انتحار!
لذا اذهب! أنتم يا أطفال تذهب إلى المنزل!
أنت في الطريق!
ما هي الصفقة الكبيرة ، الأخ الأصغر يوكوميزو؟
دعونا لا نبخل!
هل هذا الغطاء حقًا هو غطاء زجاجة PET؟
بلى.
كان هذا هو الغطاء الوحيد الموجود في السيارة.
علاوة على ذلك ، لم يتم تجفيف الشاي الموجود داخل الغطاء بعد.
والعلامة التجارية هي مباراة.
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
هناك دم على حافة الزجاجة حيث تشرب منها
لكن لا يوجد شيء على الغطاء.
صحيح.
ماذا؟ مهلا ، مهلا ، كيف كان هناك دم على ذلك ؟
أتساءل.
أوه ، ربما هذا بسبب ...
أوشيجوم ...
Ushigome يؤذي إصبعه.
جرح؟
إذا كان الأمر كذلك ، فربما قطع إصبعه بقشرة متصدع أو شيء من هذا القبيل
عندما كان يحفر الكلامز.
أعتقد أنه كان يحفر الأئمة بالتفكير في شيء ما ، لذا ...
ربما يكون صحيحًا أنه أصيب.
عندما التقينا به لأول مرة ، سيد. كان Ushigome إصبعه في فمه.
هذه هي الطريقة التي اكتشفنا بها أشعل النار الملون بالدم
التي تركت وراءها على الشاطئ تنتمي إلى ذلك السيد السمين.
وجاء لإعادته إليه.
وانتهى الأمر برؤية هذا!
أنا أرى.
صحيح أن لديه قطع على السبابة من يده اليمنى.
على الرغم من أن الدم يبدو جافًا.
بمعنى آخر ، عندما فتح الغطاء لأول مرة ،
لم يتم إغلاق جرحه بعد وكان الغطاء ملطخًا بالدماء.
لكن عندما أحضر الزجاجة إلى هنا وفتحها مرة أخرى ،
لاحظ الدم عليه
لذلك مسح الدم أولاً ثم فتحه مرة أخرى.
لكن هل سيفعل الشخص الذي على وشك الانتحار مثل هذا الشيء؟
أعتقد أنه أراد المغادرة دون ترك أي آثار سيئة وراءه.
قد يرغب في الموت بلطف ونظيف.
على أي حال ، دعونا ننتظر من نتائج ضابط الطب الشرعي.
حتى ذلك الحين ، سأضطر إلى الانتظار جميعًا.
نعم حسنا.
أعتقد أنه ليس لدينا خيار.
بلى.
هذا انتحار وانتحار!
هذا يزعجني.
الملاحظة التي أدلى بها الشخص.
أتساءل عما إذا كان انتحارًا حقًا.
أنا معجب بخصم الخاص بك هو ما أود أن أقول لك ولكن...
فقط متى وكيف يمكن لشخص ما إدخال السم؟
سيؤدي هذا إلى إضاءة كل شيء.
وفقط من صنع من فعل ذلك!
كونان التالي ،
"البطلينوس حفر تنهد (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"غطاء زجاجة PET"
قل "البطلينوس حفر الصعداء" ثلاث مرات.
كلام حفر في الصعداء.